- Le 119 des pompiers. Est-ce un incendie ou un problème médical ?
- Une explosion !
Il y a eu une explosion dans le bâtiment du port de la ville de Yokohama !
Il y a eu une explosion au City Port Building !
Dépêchez-vous, s'il vous plaît ! Sauvez-nous !
- 119 des pompiers
- Incendie. Incendie.
Il y a eu un incendie.
[Intervention d'urgence automatisée]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Et vous êtes actuellement à l'extérieur du City Port Building ?
Oui. J'ai soudainement entendu une explosion.
- Combien de personnes sont blessées ?
- Quel semble être le problème ?
Où es-tu en ce moment ?
- Commandant adjoint, prenez également les appels.
- Oui, Madame.
- Le 119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
- Combien d'hommes et de femmes ?
L'explosion a eu lieu au Café Brantz, au 20e étage, n'est-ce pas ?
[CPB, explosion, 20e étage]
J'envoie immédiatement une équipe de secours.
[Dépêche]
- Ils disent qu'ils ont raté une marche.
- Compris.
Êtes-vous actuellement dans un endroit sûr ?
Je cherche un extincteur, mais la fumée rend la vue difficile.
- C'est dangereux. Évacuez immédiatement.
- Des escouades ont été envoyées au bâtiment du port de la ville.
L'explosion s'est produite au Café Brantz, au 20e étage.
On ne peut pas descendre pour évacuer. Devrions-nous plutôt monter ?
- Il devrait y avoir une autre cage d'escalier là.
- Je la vois.
Tout le monde, dirigez-vous vers cette cage d’escalier !
Assurez-vous de fermer la porte de l'escalier.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Je suis actuellement dans le bâtiment du port de la ville et j'ai entendu une annonce d'évacuation.
Veuillez rester où vous êtes jusqu'à l'arrivée des ambulanciers.
Je vais mettre fin à l'appel de notre côté.
[Fin d'appel]
[Recevoir un appel]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Où es-tu en ce moment ?
Je suis au 20e étage du City Port Building...
[20e étage]
Pas besoin de parler. Mettez-moi simplement sur haut-parleur, s'il vous plaît.
Rapprochez-vous le plus possible du sol.
Couvrez-vous la bouche avec un chiffon et évitez d’inhaler de la fumée.
Calme-toi et regarde autour de toi.
Si vous voyez une sortie de secours, dirigez-vous vers elle immédiatement.
Si vous ne pouvez pas voir à cause de la fumée,
utilisez les murs comme guide pour vous éloigner du feu et de la fumée.
Je ne peux pas... Je ne peux pas respirer...
Tu peux le faire.
Veuillez trouver un endroit avec moins de fumée.
Et restez près du sol.
Bonjour?
Ça va ? Tu m'entends ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Aide-moi...
Tu m'entends ? Allô ? Ça va ?
Si vous ne pouvez pas parler, veuillez appuyer sur le téléphone !
N'importe quel son fera l'affaire !
S'il vous plaît répondez!
Veuillez trouver un endroit avec moins de fumée !
Fuyez!
- S'il vous plaît !
- Kasuhara-san !
Terminez l'appel et informez les équipes de secours de votre situation.
[Fin d'appel]
Tous les efforts de sauvetage et de lutte contre l'incendie sont terminés au City Port Building.
Vingt et une personnes ont été transportées à l'hôpital
en raison de blessures ou d'inhalation de fumée.
Il y a également eu une malheureuse victime aujourd'hui.
J'ai retiré tous les répartiteurs ici du quart de nuit,
comme vous étiez débordé plus tôt cet après-midi.
S'il vous plaît, prenez le repos que vous méritez tous.
Oui, Madame.
Excusez-moi.
Bonjour, Dojima-san.
Puis-je t'emprunter un instant ?
D'après les images de sécurité,
nous pensons que cette femme a provoqué l'explosion d'aujourd'hui.
N'est-ce pas...
Oui, "Michise Motoko".
Mais elle était...
Elle a été libérée de prison il y a deux mois.
Avez-vous eu des contacts récents avec elle ?
Dojima-san.
Se venger de Dojima-san ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Écouter cela pourrait rendre la compréhension plus facile.
Il s'agit d'un appel enregistré que le Bureau a soumis au tribunal comme preuve.
[Date : 24 mars 2010]
119 des pompiers. Incendie ou urgence médicale ?
[Répartiteur : Dojima Shinichi]
Une ambulance, s'il vous plaît.
[Appelant : Michise Motoko]
Du sang coule de l'estomac de mon petit ami.
A-t-il été blessé par quelque chose ?
Non, je l'ai poignardé.
Vous avez poignardé cet individu ?
Oui, avec un couteau.
Je vois. Pourriez-vous m'indiquer où envoyer une ambulance ?
Tu sais, il a promis.
Il m'a promis que nous serions heureux ensemble, dans cette même pièce !
- Mais alors il... il...
- Madame, s'il vous plaît. J'ai besoin de votre adresse.
Je vais faire envoyer une ambulance immédiatement.
[Répartiteur : Dojima Shinichi | Appelant : Michise Motoko]
Bonjour ? Vous m'entendez ?
Si vous ne pouvez pas donner l'adresse exacte, seul le nom complexe fera l'affaire.
Finalement,
J'ai réussi à faire venir une ambulance à leur emplacement.
Mais à ce moment-là, l’homme était déjà décédé.
Michise Motoko a été arrêtée et accusée de meurtre.
Mais au tribunal, elle a affirmé qu'elle n'avait jamais eu l'intention de tuer son petit ami,
et elle a imputé sa mort à la mauvaise gestion de la situation par le répartiteur.
Certainement pas...
Bien sûr, ses revendications ont été rejetées.
sur la base de cet enregistrement et du témoignage de Dojima-san,
et elle a été condamnée à 13 ans de prison.
Elle a donc provoqué cette explosion pour se venger.
Mais comment pouvez-vous en être si sûr ?
La police a découvert que
Michise a appelé le 119 juste avant l'explosion.
Et puis, cet appel que tu as reçu plus tôt...
Je vais maintenant prouver à quel point vous êtes incompétents.
Michise nous déclare la guerre.
Kasuhara-san ?
Kasuhara-san.
Uesugi-kun...
Ah oui, c'est vrai. Vous êtes ici pour consulter le site.
Elle est la mère de la femme tuée dans l'incident.
Apparemment, sa fille travaillait au café où l'explosion s'est produite.
Elle était occupée à guider les clients et a raté l'occasion de s'échapper elle-même.
Akane !
- Merci pour votre travail acharné.
- Vous aussi, merci.
- Toi aussi.
Kasuhara-san vérifie nos enregistrements audio
pour voir si Michise Motoko a passé d'autres appels.
« Autres appels » ?
Je pensais que nous avions conclu qu'elle n'avait jamais appelé du même numéro.
C'est vrai, mais elle dit qu'elle a peut-être appelé à partir de numéros différents.
Cela signifie qu'elle compte uniquement sur sa voix.
Eh bien, c'est possible pour Kasuhara-san. Elle a l'oreille fine.
Voyez, je dois être hospitalisé, et...
Pourquoi l'ambulance passe toujours devant chez moi ?
S'il vous plaît, dites-leur de prendre d'autres rues.
Je suis d'accord, c'est quelque chose que seul Kasuhara-san peut faire.
Mais honnêtement, je suis un peu inquiet pour elle.
Convenu.
Vous entendez un son ?
Je suis à la maison et ça continue de rugir,
comme un ventilateur cassé.
Non, ça ressemble juste à un ventilateur.
Je pense que cela s'appelle techniquement un infrason.
- Cette personne...
- Quoi qu'il en soit, j'aimerais que d'autres personnes puissent l'entendre.
Êtes-vous peut-être... Dojima-san ?
Ce serait moi, oui.
Dieu merci !
[Répartiteur : Dojima Shinichi]
J'ai enfin pu te parler.
Dois-je vous envoyer une ambulance ?
[Répartiteur : Uesugi Subaru]
Non, ce n'est pas ça.
Comment as-tu dit que tu t'appelais déjà ?
Chef d'équipe !
Voici d'autres appels téléphoniques de Michise Motoko que j'ai trouvés jusqu'à présent.
Elle a changé le ton de sa voix et les chiffres qu'elle a utilisés, mais je suis sûr que c'est elle.
Tu as compris ça juste à cause de sa voix ?
Au début, oui.
Mais j’ai aussi trouvé un dénominateur commun.
Elle demandait le nom du répartiteur à chaque appel.
Non, ce n'est pas ça. Comment as-tu dit que tu t'appelais déjà ?
Tu dis que j'appelle uniquement pour me plaindre ?
Comment t'appelles-tu ? Dis-moi ton nom.
Je suppose que tu as encore la trentaine, n'est-ce pas ?
- Oui, je le suis.
- Et comment t'appelles-tu ?
Je crois que c'est parce qu'elle cherchait Dojima-san.
D'accord. Je vais consulter nos supérieurs pour en parler à la police.
S'il te plaît, fais-le.
- Passez une bonne journée, Monsieur.
- Kasuhara.
Où penses-tu aller ?
Je vais à la gare de Kanzaki, dans le quartier de Minami.
Nous n'avons jamais reçu d'appel de là-bas hier.
Tu vois clair en moi.
Ce « Michise » appelait toujours d'un endroit différent.
Si ces taches indiquent son domaine d’activité,
il est probable que le prochain incident se produise à proximité de cette zone.
La police est déjà à la recherche de Michise.
Elle ne fera peut-être même pas un autre coup.
On ne peut pas dire non plus qu’elle ne le fera pas.
Nous devons donc être prêts.
Où les citoyens doivent-ils évacuer ?
Si un incendie ou une explosion se produisait ici et maintenant ?
Et si quelque chose arrivait aux enfants ?
Et si c'était dans un hôpital ?
Ou dans une gare ?
Qu'est-ce que je peux faire ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Aide-moi...
Un, deux, trois, quatre, cinq, six,
- sept, huit, neuf, dix.
- Maman,
Je suis désolé de t'avoir laissé seul et de ne pas être rentré à la maison plus tôt.
Maman, s'il te plaît ! Un, deux, trois...
A-t-elle l’air mécontente ou mal à l’aise ?
Non, pas du tout.
Elle ne fait aucune expression du tout !
- Un, deux, trois, quatre...
- Ils sont là !
D'accord. Veuillez suivre les instructions des ambulanciers.
Je vais.
Kasuhara-san, vous n'avez pas besoin de prendre le prochain appel.
Vous avez dû faire face à une série d’appels intenses.
Non, je vais très bien.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
- Bon travail.
- Profitez de votre pause.
Kasuhara-san.
Désolé, merci.
Kasuhara-san !
Je suis de retour.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Oui, je vais bien maintenant.
Quelle est la raison de vos étourdissements selon le médecin ?
Apparemment, c'était dû à un manque de sommeil.
Le prochain quart commence bientôt, non ? Je rattraperai les heures perdues.
Kasuhara-san, attendez.
Kasuhara, rentre à la maison pour la journée.
Vous courez partout pendant vos jours de congé, n'est-ce pas ?
Alors bien sûr, tu t'es épuisé.
Je comprends que tu sois inquiet.
Mais il ne sert à rien d’être anxieux.
Dojima-san,
Comment peux-tu rester si normal ?
Quant à moi, je veux faire tout ce que je peux pour aider.
Je ne veux pas qu’une chose aussi injuste se reproduise.
Aucun d’entre nous ne le fait !
Mais voilà le problème.
Aucun être humain ne peut empêcher toutes les absurdités et toutes les injustices du monde.
C'est pourquoi nous, en tant que répartiteurs,
doit réagir à toute situation avec calme afin de sauver des vies.
Mais je... n'ai pas pu.
Cette femme a appelé mon aide.
Elle a supplié, et pourtant...
JE...
Je ne pourrais pas être comme toi, Dojima-san.
Si vous voulez bien m'excuser.
J’aurais dû remarquer plus tôt à quel point elle se sentait sous pression.
- Est-ce que tu vas lui faire sauter notre prochain quart aussi ?
- Oui.
Elle a dit qu'elle rendrait visite à ses parents pendant un moment.
Yuki, tu veux du café ou du thé ?
Nous avons aussi beaucoup de pâtisseries.
Une nouvelle boulangerie a ouvert dans notre quartier récemment.
Je peux quelque peu comprendre ce que ressent Kasuhara-san.
Nous pouvons agir
seulement après que quelque chose se soit produit.
Qu'il s'agisse d'un incendie ou d'une urgence médicale,
Nous ne sommes nécessaires que lorsque la vie de quelqu'un est en danger.
C'est difficile de simplement attendre tout en sachant
quelque chose d'horrible pourrait arriver à tout moment,
d'autant plus que nous, les répartiteurs, ne pouvons même pas aller aider directement.
Attention. Attention.
Kaneshita.
Merci de m'avoir accueilli aujourd'hui.
Des choses horribles pourraient arriver.
Les catastrophes naturelles en font partie.
[Informations sur l'évacuation en cas de tsunami]
Ils sont également injustes.
Personne ne sait quand ils se produiront et personne ne peut les arrêter.
Eh bien, je ne suis pas sûr de pouvoir rester aussi fort que Dojima-san.
« Je ne pourrais pas être comme Dojima-san. »
Kasuhara-san disait la même chose.
Je me demande ce qu’elle voulait dire par là.
C'est peut-être quelque chose que seuls Kasuhara-san et la Légende sauront.
Désolé de venir sans prévenir.
Est-ce que maman t'a mis au courant ?
Quelque peu.
Je vois.
Vraiment...
qu'est-ce que je fais même ?
Je suis devenu répartiteur pour sauver des gens,
et pourtant je cause des problèmes à ceux qui m'entourent.
Et c'est moi qui reçois de l'aide.
Yuki, tu m'as sauvé.
Tu m'as sauvé il y a 25 ans,
et l'autre jour aussi.
Aucun de ces deux événements n’était dû à quoi que ce soit que j’ai fait.
C'est grâce à Dojima-san.
Et à toi, d'avoir été là pour ce garçon.
Mais...
y a-t-il des vies...
qui peut être sauvé par une seule personne ?
Votre travail en tant que répartiteur est de connecter les gens, n'est-ce pas ?
Cela signifie...
de chaque côté de toi,
il y a toujours du monde.
Il y a des choses que toi seul peux faire,
mais il doit aussi y avoir beaucoup de choses que vous ne pouvez pas faire seul.
Je suis désolé pour l'autre jour.
Ou plutôt, merci.
- As-tu pu te reposer ?
- Oui.
Est-ce que Dojima-san est là aujourd'hui ?
Il est en train de passer des examens à l'hôpital. Il reviendra quand ce sera terminé.
Je vois.
En fait, on m'a dit de vous transmettre cela.
Ceci est...
[À : Le Bureau des incendies de Yokohama]
[Merci de nous avoir sauvés ! Kasuhara Yuki]
« La jeune fille que j'ai sauvée avec ma voix il y a toutes ces années »,
« est maintenant elle-même répartitrice »
[« Tout ira bien, c'est sûr. »]
« et travaille dur pour sauver des vies. »
« N’oubliez jamais cette connexion miraculeuse. »
« Sincèrement, la Légende. »
Exactement ses mots.
Merci, Madame.
- Après-midi.
- Salut.
Mes amis, j’ai des nouvelles à partager.
Jetez un oeil.
La police de Kanagawa a arrêté Michise Motoko, recherchée par la police.
qui était derrière l'explosion du City Port Building qui a eu lieu le 20.
Michise s'est rendue
au poste de police de Yamashita à 9h30 aujourd'hui.
A-t-elle renoncé à essayer de s’échapper ?
Elle a également avoué être impliquée dans les récents incendies criminels en série.
et est interrogé plus en détail par la police de Kanagawa.
C’est tout pour nos titres de l’heure.
Alors ton objectif était de te venger des pompiers, c'est ça ?
Oui.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ma gorge... me fait un mal de chien.
Avez-vous d’autres symptômes, comme de la fièvre ou de la toux ?
Ce n'est pas comme ça.
Tout a commencé lorsque je suis arrivé au centre commercial Yokohama Luminus.
Mes deux amis ont également les mêmes symptômes.
Ceux qui sont concernés sont vous et vos deux amis, n'est-ce pas ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ambulance, s'il vous plaît. Beaucoup de nos clients ne se sentent pas bien.
Où dois-je envoyer l'ambulance ?
"Big Beat", un restaurant au 6ème étage de Luminus.
J'ai également reçu un rapport faisant état de plusieurs personnes malades à Luminus.
Combien de personnes sont malades et quels types de symptômes présentent-elles ?
Une vingtaine de personnes, dont moi-même.
Nos gorges et nos yeux nous font mal. Certains vomissent aussi.
Est-ce que l’un d’entre vous a senti quelque chose d’étrange ?
Il y a une odeur piquante ou forte.
Une odeur piquante.
Et vous avez senti une odeur piquante avant de vous sentir mal ?
Oui. Cela vient peut-être de notre humidificateur.
[Gorge, odeur âcre]
« Un humidificateur » ?
Un client s'est plaint qu'il faisait sec ici,
J'ai donc vérifié notre humidificateur, et il était réglé pour s'allumer dans 30 minutes.
[Humidificateur ?]
Ça a commencé à sentir quand j'ai éteint la minuterie et que je l'ai fait fonctionner normalement.
- Je déclare qu'il s'agit d'une urgence NBC.
- Oui, Madame.
Demandez également aux forces spéciales SR de s'occuper de cette affaire.
Kaneshita, contactez l'équipe de gestion des urgences de Luminus
et demandez-leur d’évacuer les gens immédiatement.
Oui, Madame.
Il s'agit du bureau des incendies de Yokohama.
Dispatch Classe 3, NBC. 1-1-2 Yokohama Luminus.
Urgence biochimique. Déploiement...
Toutes les équipes se dirigent vers Yokohama Luminus,
une vingtaine de personnes se sentent mal...
- Escouades, prêtes !
- Oui, Monsieur !
- Nous sommes équipés !
- Bien reçu.
L'équipe de secours arrivera sous peu.
Veuillez nous rappeler si d'autres problèmes surviennent.
Presque toutes les unités couvrant la zone centrale ont été dépêchées.
C'est Takachiho qui parle.
Bureau des incendies de Yokohama, ici Central. Entrez.
Allez-y, capitaine.
Nous pensons que l'humidificateur de « Big Beat » émettait du chlore gazeux.
Nous avons déjà informé la police à ce sujet.
Bien reçu, Central.
« Gaz de chlore » ?
Ici le capitaine Iida de Central.
Voici Kaneshita du Command.
Ce modèle d'humidificateur est-il utilisé dans tout le centre commercial ?
Nous n'avons pas encore confirmé.
Selon l'appelant, cet humidificateur était réglé sur une minuterie.
Le gaz a probablement été placé pour être libéré à un moment précis.
Nous allons vérifier tout de suite.
Compris.
Qui a appelé ?
Les supérieurs avaient un message pour nous de la part de la police.
Le terrorisme qui se produit à Luminus...
était probablement l'œuvre de Michise Motoko.
Ils disent qu'elle l'a avoué elle-même.
Elle s'est rendue après avoir réglé les minuteries des humidificateurs pour libérer du gaz.
C'est pourquoi il y avait une minuterie.
Puis elle s'est rendue pour qu'on baisse notre garde ?
Takachiho, demande à quelqu'un de me remplacer.
Dojima-san, où es-tu...
Pourriez-vous le remplacer ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Ambulance. Mon collègue s'est coupé la jambe.
avec une tondeuse à gazon et saigne abondamment.
Compris. Où dois-je envoyer l'ambulance ?
Je n'ai pas l'adresse exacte,
- mais nous sommes derrière le centre communautaire Naka.
- C'est encore dans la zone de Central.
Et ton collègue est un homme ?
- Oui, un homme.
- Quel âge a-t-il ?
Je pense qu'il a 42 ans.
Quarante-deux ans.
[tondeuse à gazon, saignement abondant, homme, 42 ans]
Yogo-kun, toutes les escouades de la zone ont été envoyées à Luminus.
J'enverrai quelqu'un du Sud. Ils sont à 9 kilomètres.
Nous envoyons une ambulance. Cependant…
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
M-Mon petit ami... Il est tombé dans la mer !
Et il est toujours dans la mer ?
Oui, il a réussi à se maintenir à flot, mais il ne peut pas s'approcher du rivage.
S'il vous plaît, écoutez-le pendant que vous gardez les yeux sur lui.
Où es-tu actuellement ?
Je suis près d'un port de pêche à Makie Pier.
Une autre crise dans le quartier de Naka...
Ok, je t'enverrai immédiatement une équipe de secours et une ambulance.
Niijima-san, envoyez notre équipe de sauvetage aquatique.
Il se peut que nous devions transporter l’homme directement à l’hôpital,
- donc un hélicoptère aussi.
- Oui, Madame.
Expédiez la classe 1. 3-2 Makie, quartier Naka.
- Prêt ?
- Oui, Monsieur !
[Service d'incendie de Tsurumi]
[Service d'incendie de Yokohama]
Yokohama, désamarrage.
[Yokohama]
[Recevoir un appel]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Bonjour, j'appelle depuis un café pour chats à Luminus appelé « Tail ».
Comment puis-je aider?
J'ai entendu dire que nous étions censés évacuer.
Mais quelque chose bloque la porte, donc nous ne pouvons pas sortir.
Combien de personnes sont présentes dans le café en ce moment ?
- Nous sommes cinq au total.
- D'accord.
J'enverrai une équipe de secours dans votre direction, alors restez là-bas.
M-Mais nous sommes censés nous enfuir, n'est-ce pas ?
Un gaz toxique pourrait se propager dans le centre commercial.
Veuillez rester sur place jusqu'à l'arrivée des secours.
- Vraiment ?
- Demandez s'ils ont un humidificateur là-bas.
Dis, tu as un humidificateur dans le café ?
« Un humidificateur » ? Non.
D'accord.
C'est Tanaka qui parle.
Quoi ? « Un humidificateur » ?
Toutes les escouades actuellement envoyées
à Yokohama Luminus au 1-1-2 Ihara, quartier Nishi,
Il y a cinq personnes qui ont besoin d'être secourues au café pour chats « Tail ».
Un garçon de 5 ans, deux femmes de 18 ans,
une femme de 35 ans et un homme de 59 ans.
Bureau des incendies de Yokohama, terminé.
Au centre, votre escouade s'occupera des cinq individus piégés dans « Tail ».
Veuillez monter en évitant le restaurant gazé.
Oui Monsieur.
- Je vous le laisse.
- Oui, monsieur.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Eh bien, je m'appelle Shirota.
J'ai appelé plus tôt à propos d'un collègue qui s'était coupé avec une tondeuse à gazon.
Oui. Quel est le problème, Monsieur ?
- J'essayais d'arrêter son saignement,
- C'est vrai.
mais maintenant il tremble et son visage est tout pâle.
Il pourrait être en état de choc hémorragique.
Sa température corporelle est peut-être en train de baisser dangereusement.
Essayez de le garder aussi au chaud que possible.
Bien sûr, mais où est l'ambulance ?
L'équipe du Sud est coincée dans les embouteillages.
Ils sont encore à 3 kilomètres.
- Je suis désolé, mais ça va prendre encore 10 minutes environ...
- Quoi ?
Rapport. Nous avons réussi à sauver l'homme de 29 ans.
qui est tombé dans la mer depuis la jetée de Makie.
Nous lui administrons actuellement la réanimation cardio-pulmonaire pour le réanimer.
Copie ça.
Bureau Helicopter rapporte.
Nous ne pouvons pas atterrir dans la zone la plus proche en raison de travaux de construction.
"Construction"...
Chef d'équipe, que diriez-vous du parking près du port de pêche ?
C'est l'endroit le plus proche de la jetée.
Mais il doit être plein de voitures de gens venus pêcher.
Je vais trouver une solution.
[Rappel]
[Recevoir un appel]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
C'est moi, Yoshizawa, celui qui a appelé plus tôt depuis « Tail ».
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose, Yoshizawa-san ?
L'homme de 59 ans avec nous
s'est soudainement effondré en se tenant la poitrine.
Il est inconscient aussi. Des secours arrivent-ils ?
Ils devraient être là bientôt.
Pourriez-vous essayer de lui tapoter l'épaule et de l'appeler ?
[Appel interne]
Ici Kaneshita du Commandant.
C'est le capitaine SR Doi.
Bien que l'équipe centrale se dirigeait vers « Tail »,
ils ont trouvé un autre humidificateur émettant du gaz sur leur chemin.
L'équipe de secours a fait marche arrière et trouvera un autre chemin pour remonter.
Bien reçu, SR.
Cet homme a besoin d’une réanimation cardio-pulmonaire.
Avez-vous déjà pratiqué la RCR ?
N-Non, je ne peux pas.
Et les autres personnes présentes ?
Y a-t-il quelqu’un ici qui a pratiqué la RCR ?
Non, personne.
Ensuite, je vous apprendrai les étapes nécessaires.
S'il vous plaît, mettez-moi sur haut-parleur.
Non, je ne peux pas ! Les secours sont-ils bientôt en route ?
Oui, mais la vie de cet homme est en jeu.
- Chaque seconde compte.
- Je ne peux pas, c'est trop pour moi...
M-Mais... est-ce vraiment possible ?
Madame, s'il vous plaît.
Tu es le seul à qui je peux demander.
Ok. Je vais essayer.
S'il te plaît.
Excusez-moi, je vais essayer pour elle.
Merci. Pourriez-vous me mettre sur haut-parleur, s'il vous plaît ?
A-t-il arrêté de trembler ?
Je ne sais plus. Il gémit de douleur.
Je me sens mal pour lui.
Excusez-moi.
Pourriez-vous s'il vous plaît me passer le téléphone ?
Quoi ? Oh, euh, bien sûr...
Bonjour, je passais par là par hasard.
- Bonjour.
- Combien de temps faudra-t-il à l'ambulance pour arriver ici ?
Cela prendra au moins 7 minutes.
Dans ce cas, puis-je le transporter avec ma voiture ?
Quoi?
L'hôpital Yokohama Mirai se trouve à seulement une minute en voiture d'ici.
- Chérie, amène la voiture par ici !
- Oui ?
- Nous devons amener cet homme à l'hôpital !
- D-D'accord !
- Mais...
- Ne t'inquiète pas.
La vie de mon père a été sauvée de cette façon.
Un, deux, un, deux. Madame, vous pouvez le faire ! Vous pouvez le faire !
On est là pour toi ! Je te promets qu'on va lui sauver la vie !
- Un, deux, un, deux, un, deux...
- Papa ! Mon père il... Il a repris conscience !
Vraiment?
Et j’ai toujours voulu aider si jamais je rencontrais quelqu’un dans le besoin.
Je veillerai à ce que l'hôpital Mirai de Yokohama soit prêt à les accueillir.
Je comprends. Veuillez vous assurer de ne pas toucher directement le sang.
Vraiment ? D'accord.
Je vais transmettre l'information.
Le parking du port de pêche a été dégagé pour notre hélicoptère.
Comment?
J'ai demandé de l'aide aux gens là-bas.
Un hélicoptère d'urgence atterrira ici !
S'il vous plaît, déplacez vos voitures là-bas !
Merci! Merci!
Veuillez déplacer vos véhicules là-bas !
- Passez le mot à notre équipe d'hélicoptères.
- Oui, Madame.
Escouade d'hélicoptères, ici le bureau des pompiers de Yokohama.
Naoki ? Naoki ! Naoki...
Naoki... Naoki !
🚑 Merci à notre Channel Manager : akumakami 💖
🚑 Merci à notre segmenteur en chef, a_hauth_238, et à l'équipe de segmentation 💖
🚑 Merci au rédacteur en chef : my_happy_place
et aux éditeurs de traduction : xylune, gioia625, ryim_551 💖
🚑 Merci à tous les modérateurs OL 💖
🚑 Merci d'avoir regardé « Appel d'urgence 119 » 💖
Six, sept, huit, neuf, dix.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Est-ce que ça va ?
Si vous êtes fatigué, veuillez échanger avec une autre personne.
Je le ferai. Avant, je ne pouvais rien faire, alors cette fois, je…
Je ne peux pas le faire.
Je vous guiderai, Madame.
- D'abord, asseyez-vous à côté de l'individu, et...
- J'ai dit que je ne pouvais pas !
C'est ton travail !
Si j'avais réellement agi sur le moment...
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept...
Tiens bon ! Tu peux y arriver !
M-Mes bras...
J'ai changé d'avis ! Je t'aiderai aussi !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
- Est-ce que je fais ça bien ?
- Tu as le bon rythme.
- Appuyez avec les deux mains
- Une, deux, trois, quatre,
- donc sa poitrine rentre d'environ 5 centimètres.
- cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six,
sept, huit, neuf, dix.
C'est dur !
- Accrochez-vous ! Les secours arrivent.
- Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix.
- Tu peux le faire.
- Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Certainement,
nous vous sauverons tous !
Dix. Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix.
Bureau des incendies de Yokohama, ici Central. Entrez.
- Vas-y, Central.
- Nous sommes arrivés devant le café pour chats, "Tail".
Un débris bloquait la porte automatique. Début des secours.
- Bien reçu, Central.
- On va ouvrir la porte tout de suite !
Veuillez continuer à administrer la réanimation cardio-pulmonaire jusqu'à ce que nous arrivions !
Kasuhara, l'équipe de secours est arrivée.
L'équipe de secours ouvrira la porte sous peu.
- Continue comme ça encore un peu !
- C'est vrai !
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix.
Monsieur, vous allez bien ?
H-Il est à nouveau conscient !
Vraiment?
Est-ce qu'il respire ?
Oui. Oui, il l'est !
Nous avons atteint les personnes dans le besoin !
Est-ce que ça va ?
L'aide est arrivée !
Je les entends. Veuillez suivre leurs instructions d'évacuation.
Vous pouvez mettre fin à cet appel maintenant.
Je comprends. Merci beaucoup.
- Merci, Onee-san !
- Bien sûr.
- Tu es arrivé à l'hôpital ?
- Oui.
À partir de là, veuillez suivre les instructions du personnel de l'hôpital.
Oui, je termine notre appel maintenant. Bonjour, Madame.
Excellent travail.
L'homme est actuellement transporté à l'hôpital par hélicoptère.
Copie ça.
C'est Takachiho qui parle.
Takachiho, c'est moi.
Dojima-san ? Où es-tu maintenant ?
Et tu fais quoi ?
Faites envoyer les forces spéciales SR dans notre salon commun.
La police aussi.
Un autre des humidificateurs de Michise a été planté ici.
- Quoi ?
- La véritable cible de Michise était le Bureau.
L'incident de NBC à Luminus était une diversion.
Certainement pas...
Cependant, je l'ai déjà désactivé.
Personne n’est malade non plus.
Par mesure de précaution, j'ai fait évacuer les citoyens.
Je suis vraiment désolé pour le dérangement.
Je comprends. Je vais les faire venir ici tout de suite.
Michise a également installé un humidificateur dans notre salon.
Heureusement, la machine a été désactivée avant qu’elle n’affecte qui que ce soit.
- Yogo-kun. Les forces spéciales SR doivent être envoyées ici.
- Oui ?
- Je contacterai la police moi-même.
- Bien reçu.
Quelle légende absolue.
Il soupçonnait que nous étions la cible à ce moment-là.
Michise Motoko a été de nouveau arrêtée
pour l'installation d'un humidificateur au bureau des incendies de Yokohama
pour libérer du chlore gazeux.
Un incident similaire a eu lieu au centre commercial Yokohama Luminus...
Je ne peux pas croire
Quelqu'un irait jusqu'à de telles extrémités.
Des événements qui dépassent notre imagination
Cela se reproduira sûrement.
Mais voilà le problème : dans notre ville…
il y a beaucoup de citoyens
qui sont prêts à sauver des vies à nos côtés.
[Chers répartiteurs travaillant pour le bureau des incendies de Yokohama...]
Est-ce l’homme qui est tombé à la mer l’autre jour ?
Oui. Il s'est rétabli après quelques soins à l'hôpital.
Merci d'avoir aidé mon petit ami l'autre jour.
Mais c'est elle qui nous a aidés.
Dis, Niijima-san.
Même après avoir été transféré aux ambulanciers...
Eh bien, nous pourrions encore nous parler à la radio,
moi en tant que répartiteur et vous en tant qu'ambulancier.
Droite.
Mais nous pouvons discuter d’autres choses, n’est-ce pas ?
- Quoi ?
- Genre, en dehors du travail.
Envoyez-moi simplement un message et je prendrai le temps.
Vraiment ? Ça te va ?
Pourquoi ne le serait-il pas ?
C'est un bon point.
L’autre jour, j’ai finalement compris
que je ne peux rien faire seul.
Je ne peux pas sauver des vies tout seul.
Les répartiteurs sont les premiers à entendre l’appel à l’aide de quelqu’un.
Mais les répartiteurs doivent aussi écouter
à ces voix qui veulent aider.
C'est pour ça que tout ira bien...
quoi qu'il arrive.
Tout ira bien, c'est sûr.
Et je n’ai aucun doute là-dessus.
Tu as raison.
♫ Sans comprendre comment les choses se passent, j'ai fermé les yeux ♫
Que vas-tu faire maintenant, Kaneshita-san ?
♫ Quelle est la réponse ? ♫
♫ Pour te protéger d'une douleur inconnue ? Pourtant... ♫
Vingt ans, c'est ça ?
Et tu es tombé malade avant de monter dans le train ?
Oui. J'ai peur d'aller au bureau.
[20 ans, femme, anémie]
Quelle est votre température maintenant, monsieur ?
Il fait 39 °C.
[Homme, 58 ans, fièvre...]
C'est peut-être parce que j'ai gardé cet endroit pour observer les fleurs toute la nuit.
Nous ne serons pas en mesure de déterminer la cause de votre maladie.
Le printemps se fait connaître.
« Aigu. Brûlant. Lancinant. »
En anglais, les descripteurs de douleur peuvent changer en fonction de l’emplacement de la blessure.
Oui, je t'ai envoyé une ambulance.
Ensuite, je mettrai fin à l'appel de notre côté.
[Fin d'appel]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Je comprends. Et où dois-je envoyer l'ambulance ?
[Appel d'urgence 119]
[Ce drame est une fiction.]
[Merci d'être resté avec nous jusqu'à la fin !]